=مفضلته المختارة=
(يا إلهي! لقد أحييت الإمبراطور الراحل)
=الحلقة 9=
كيف...
كيف
هل هو من يين؟
قال الطبيب الإمبراطوري
لا شيء خطير.
لكن في أعماق النفس...
مكانها هنا.
ستكون هناك صدمة نفسية.
لقد فشلت في حمايتها.
لقد آذيتها.
هذا ليس خطأك.
إنها الإمبراطورة الأرملة.
لكن يندان تأذى بسببي!
قد لا تلومك.
لكنني سألوم نفسي.
لكنها ليست أختك الحقيقية.
إنها مختلفة.
لقد قلتها.
مكانها هنا.
إنها ليست مثلنا.
إذن اجعلها واحدة منا.
هذا العالم
يفتقر إلى أشخاص مثلنا،
وهكذا أصبح الوضع على هذا النحو.
لم تفعل أي خطأ.
وهي كذلك.
إذا كنت تلوم نفسك
على أخطاء الآخرين،
هذا بالضبط ما يريدونه.
أنت على حق.
لا ينبغي أن ألوم نفسي.
إلى أين أنت ذاهب؟
لمواجهة تشين وان يي.
ما الأمر هذه المرة؟
أنت تغار مني، أليس كذلك؟
لن تتفوق عليّ أبداً
أمام الإمبراطور الراحل.
الآن لن تستطيع أن تتفوق عليّ
أمام الأمير روي.
كان الإمبراطور الراحل يعشقني بشدة.
يتعهد الأمير روي لي بالوفاء الأبدي.
لكنهم يتجنبونك كما يتجنبون الطاعون.
يتصرفون وكأنك غير موجود.
هل أنت مجنون؟
أنا لست مجنوناً.
أنت مجنون.
تؤذي الأبرياء من أجل رجل.
أنت تتباهى بقوتك الهائلة،
ومع ذلك، يعاملون الأرواح كالأعشاب الضارة.
تمسحين جراح علاقتك الرومانسية البائسة.
إذا حكمت امرأة مثلك كإمبراطورة،
سيكون ذلك من سوء حظ بيزهاو
ومأساة الشعب.
لماذا تنتظران؟
اطردها الآن!
أتحداكم!
دعني أذهب!
أتظن أن تشويه سمعتي
سيدمرني؟
استمر في الحلم!
ما دمت أتنفس،
سأعيش حياة طيبة،
بحرية وفرح
وبأقصى قدر من الإتقان.
البراءة غير محددة
بما يكمن تحت تنورة المرأة.
لقد جئت لتشويه سمعتك
ليصبح مركزًا للنميمة؟
هكذا،
لن يهتم أحد بأمر يندان.
ألا تخاف من الافتراء؟
قلبي نقي ولا أخشى الشائعات.
من يين،
هل أنت بخير؟
صاحب السمو.
لا تقلق، أنا بخير.
من يين،
أنا آسف.
الإمبراطورة الأرملة
فعل ذلك للانتقام مني.
يجب إلقاء اللوم عليها.
ليس خطأك.
لا تلوم نفسك.
لقد أنقذتني من حفرة التضحية.
بدونك،
لكنت مت منذ زمن بعيد.
لذلك،
سأفعل أي شيء من أجلك،
حتى لو كان ذلك على حساب حياتي.
قف!
من يين،
أريدك أن تعيش.
أتمنى لك حياة طيبة.
لو زينير، أيتها المرأة الدنيئة!
سأقتلها اليوم.
جينغشي,
أحضر لو زينير لي.
نعم.
(تسببت القرينة لو في الزلزال.
أعدموها!)
جلالة الملك،
هذه هي النصب التذكارية لهذا اليوم.
جميعهم يدينون القرينة لو.
دبرت الإمبراطورة الأرملة هذا الأمر.
انتشرت هذه الشائعات
بين الناس.
يُنظر إلى القرينة لو على أنها شوكة في خاصرة
في أجسادهم من قبل الشعب.
يقولون جميعاً...
ماذا؟
ويقولون منذ
وفاة الإمبراطور الراحل،
لا بد أن شيطاناً كان
يطارد الحريم.
وإلا، فلن يكون هناك
الكثير من الأشياء السخيفة.
الجميع يقول
كونسورت لو هي ذلك الشيطان.
أصدروا الأوامر لعلماء الفلك الإمبراطوريين
بالاستعداد
لإقامة مراسم صلاة إلى السماء
بعد ثلاثة أيام.
نعم.
يا قرينة لو، ألن تسجدي لي؟
لنتحدث بصراحة.
لقد جلبت الخراب للأمة!
من قال ذلك؟
الاشاعة تتضمن هذا
أنكم ستدمرون الأمة
وأن بيتشاو ستسقط.
سأقوم اليوم بدور بيتشاو
وأقتلك.
جلالته هنا.
يا أمي، ما هي الأذى الذي تخططين له الآن؟
لا يستطيع جلالتكم حماية
هذا الشيطان الذي يدمر الأمة.
سواء كانت شيطانة أم لا
سيتم اتخاذ القرار خلال ثلاثة أيام.
ماذا تقصد؟
بعد ثلاثة أيام، سنصلي
إلى السماء في قاعة تشينيان.
ستُرشد السماء بيزهاو إلى الطريق.
لا أستطيع الانتظار ثلاثة أيام!
أمي، هل تريدينها؟
أن يتحمل اللوم عنك
أيها الشيطان المغتصب؟
هراء.
كيف لي أن أكون شيطاناً؟
ثم دع السماء تقرر.
هل أنت يائسٌ إلى هذه الدرجة لإنقاذها؟
الأم،
في غضون ثلاثة أيام،
إذا تنبأ علماء الفلك الإمبراطوريون
بأنها شيطانة،
بحضور جميع المسؤولين،
حتى لو كنت أرغب في حمايتها،
لن أتمكن من إسكاتهم.
هل تخاف يا جلالة الملك؟
سخيف! هل سأخاف منك؟
إذن، ثلاثة أيام.
في غضون ثلاثة أيام،
سأضحي بك حتماً من أجل الجنة.
أشعر وكأن أحدهم يتبعني.
كل شيء في القصر
يزداد غرابة في الآونة الأخيرة.
لماذا الماء ثقيل جداً اليوم؟
- دماء!
- إنها دماء! اهربوا!
هناك دماء!
ما الخطب اليوم؟
لا قوة في يديك.
ألم تأكل؟
أرجوك اهدأ من غضبك.
لا أشعر أنني على ما يرام اليوم.
بما أنك لست على ما يرام،
لماذا أتيت إلى العمل؟
اخرج الآن!
نعم، سأغادر.
جلالة الملك، أنا...
توقف عن التأتأة.
أخبرني مباشرة،
ما المشكلة في جينغشي؟
لقد خدمتني لسنوات عديدة.
إذا كانت مريضة حقاً،
سأمنحها معروفاً
ودعها تعود إلى المنزل مبكراً.
جلالة الملك،
قال الطبيب الإمبراطوري
لقد تم تسميمها.
إنها تشيان سي تشان.
ماذا؟
أليست لو تشن إير هي المحظية الساحرة؟
لماذا وقعت هذه الحوادث الغريبة
في قصر صاحبة الجلالة؟
بالضبط!
جينغشي، التي كانت تخدم جلالة الملكة،
يقال إنه مسموم
بواسطة تشيان سي تشان النادر.
تشيان سيشان؟
هل الشيطان المزعوم شخص آخر؟
كفى كلاماً. هيا بنا!
(قاعة وانشون)
جلالة الملك،
عروض التنجيم
اختلال التوازن بين الين واليانغ
مع غلبة الين لليانغ.
إنها نذير استيلاء الإناث
على السلطة وانحدار شيطاني.
هذا التفشي لمرض تشيان سي تشان
في الحريم، كما حدث في المرة السابقة،
قد يكون ذلك علامة على غضب السماء.
يا جلالة الملك، أعدموا
المحظية الساحرة لو تشن إير
وإعادة السلام
والازدهار إلى بيتشاو.
يا جلالة الملك، أعدموا
المحظية الساحرة لو تشن إير!
الشيطان الذي يدمر بيزهاو ليس أنا.
أنتِ يا إمبراطورة تشين الأرملة.
جلالة الملك،
أنا مجرد
امرأة لا تستطيع أن تؤذي ذبابة،
بدون أي قوة حقيقية على الإطلاق.
لكنك تمتلك قوة هائلة
وتتحكم من وراء الكواليس.
من يمارس المهنة؟
الاستبداد الأنثوي
وتدمير الأمة، أنت أم أنا؟
هل تعتقد أن مجرد كلماتك
هل يمكن لأحد أن يلقي باللوم عليّ؟
سخيف!
منذ وقوع الزلزال،
زارني الإمبراطور الراحل في الأحلام.
قال: وأنتم تمسكون بالسلطة،
يطغى الين على اليانغ،
منتهكاً بذلك جميع القوانين الطبيعية.
أمرني
باستعادة إمبراطورية عائلة شياو!
كلام فارغ تماماً!
لماذا قد يزور شيطاناً في أحلامه؟
لدي دليل!
ماذا؟
سادتي،
سيظهر الإمبراطور الراحل قريباً
لتوضيح كل شيء لك.
لكنه توفي.
- نعم!
- إنها تنشر الهرطقة!
جلالة الملك،
اظهر الآن!
جلالتك!
هل هذا هو الإمبراطور الراحل؟
متى ستعيدون عرش بيزهاو
إلى عائلة شياو؟
هذا صوت الإمبراطور الراحل!
جلالتك!
أنا هنا.
ضوء القمر وراء الممر يتنهد
لبتلات الزهور المتراقصة المضطربة.
الحياة زائلة،
وأنهار الربيع تبرد.
قارب صافٍ، مياه ضبابية تتجمد من جديد،
وأشجار الصفصاف على الشاطئ تسرع في اصفرارها.
جالسًا وحيدًا بجوار النافذة،
يشاهد غروب الشمس الحزين.
في غرفة الموسيقى بالفناء،
تروي الرياح الماضي.
الشوارع الخالية لا تزال تحكي
عن أيام الطفولة.
على المسرح، أقلد أغنياتك،
وأترك ​​أفكاري للتهور.
أين حبي اليوم؟
أتأمل فيمن أنظر،
ألف تلة خضراء مغطاة بالصقيع الأبيض؟
في انتظار أزهار التفاح البري،
حلم عابر.
أتساءل مع من أرفع نخبًا،
دع الحياة تسخر من حماقتي.
أولئك الذين تاهوا في المسرحية
هم الأكثر جنوناً.
في غرفة الموسيقى بالفناء،
تروي الرياح الماضي.
الشوارع الخالية لا تزال تحكي
عن أيام الطفولة.
على المسرح، أقلد أغنياتك،
وأترك ​​أفكاري للتهور.
أين حبي اليوم؟
أتساءل مع من أرفع نخبًا،
دع الحياة تسخر من حماقتي.
أولئك الذين تاهوا في المسرحية
هم الأكثر جنوناً.
???عندها فقط يصبح إدراك أن هذا الشوق في الحياة
هو أعمق حماقة؟